ඇය කෙටියෙන් කිවහොත්,
මුහුදේ අවතාරයයි.
සැරිසැරීම, යාත්‍රා කිරීම, මසුන් ඇල්ලීම,
ජෙට් ස්කීං, ස්කූබා කිමිදීම...
ඔබ "සාගරික ක්‍රීඩාවක්" ලෙස කුමක් හැඳින්වුවද,
ඇය එහි ස්වභාවිකය.
ඇය ඇතුළු වන ඕනෑම තරඟයක් ඇය ජය ගනී.
වෙන කවුරුත් ළංවෙන්නෙත් නෑ.
ඒ වගේම ඇගේ දැනුමත් ඒ තරමටම ආකර්ෂණීයයි.
නාවික විශේෂඥතාවේ සිට සාගර විද්‍යාව දක්වා...
ඇයට ඕනෑම ක්ෂේත්‍රයක වෘත්තිකයන් සමඟ කකුලෙන්-පාද යා හැකිය.
වරක් කවුරුහරි විහිළු කළා වගේ ...
"ඇයට නැති එකම දෙය ගිලිනුයි."
යුනිකෝන්.
දියකිඳුරිය රැජින...
Mai Otohime!
හේයි. ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මම රාමන් තරඟය විනිශ්චය කිරීම අහම්බයක් නොවේ.
මම මෙතනට ආවේ හේතුවක් ඇතුව,
නමුත් මගේ අනෙකා සාලයේ
සියලු චංචලව සිටගෙන සිටියේය,
කවුරුහරි ඇයට කතා කළා.
ඔබ මා නොරෙන් මිට්සුකාගේ බියකරු රාමන් බවට පත් කිරීමට උත්සාහ කළත්...
මම හිතුවා මම මැරෙයි කියලා
මම ඇතුල් වෙන්නත් කලින්.
මොකක්ද මේ කෙල්ලට වෙලා තියෙන්නේ?
මොකක්ද හේතුව?
ඔගාමිට කතා කිරීමට මෙහි යුනිකෝන් කෙනෙක්ද?
ඒ කියන්නේ...
අයියෝ, සිද්ද උන හැමදේකින්ම
මේ වෙනකම්, ඔයා ඒක තේරුම් ගත්තා නේද?
Mitsuoka ද්වන්ධ සටනක්!
අපි බිම දමමු, ඔබ සහ මම, ජුසෝ!
කුමක් ද? ඉන්න, නැහැ, තවත්, අපි එය දැන සිටියා!
හහ්?
හහ්...?
ඉන්න, එය ක්‍රියාත්මක වන්නේ කෙසේද?
Mitsuoka ද්වන්ධ සටනක් මූලික වශයෙන් නොරන්ගේ පෙම්වතා තීරණය කිරීම සඳහා සටනක්, හරිද?
කෙල්ලෙක් එයාට අභියෝග කලොත්... ඉන්න. ඇයට හැකිද?
ඇයට පුළුවන්.
මම මාර්ගෝපදේශ කියෙව්වා, කිසිම තැනක
කාන්තාවන් ද්වන්ධ සටන තහනම් කර නැත.
ඇයව ඇසුරු කරන පුද්ගලයා
පිරිමි විය යුතු බව එහි සඳහන් වේ.
Juzo ජයග්‍රහණය කළහොත්, ඔහු ඇයගේ පෙම්වතා වීමට
ඔහුගේ අයිතිය තබා ගනී.
මම දිනුවොත්, Juzo ට ඒ අයිතිය නැති වෙනවා,
ඒත් මට ඒකත් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඒ කියන්නේ තනතුර හිස් වෙනවා.
එය සිදු වුවහොත්, පුරප්පාඩුව පිරවීම සඳහා වෙනත් පුද්ගලයින්ට ද්වන්ධව සටන් කළ හැකිය.
එය හරියට
බොක්සිං ක්‍රීඩාවේදී හෝ වෙනත් ඕනෑම දෙයක් සඳහා මාතෘකාවක් ඇති විටය.
හහ්?
එවිට ඔබට කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නැත, ඔතොහිමේ!
ඔබ මෙය කරන්නේ කුමක් සඳහාද?
බිංගෝ! අවංකවම, ද්වන්ධ සටන
මම සංවාදයට පිවිසියේය.
මට ඇත්තටම කිසිම ආකාරයකින් වැඩක් නැහැ.
මම පවා කලබල වෙනවා
කෙලින්ම කාරණයට පනිනවා, ඔබ දන්නවා.
Tenma
Tendo එක්ක අර ෆුට්සල් මැච් එක දැක්කම මට අකුණක් ගැහුවා වගේ දෙයක්!
ටෙන්මා රිදෙන ආරංචිය නිසා හැමෝම ඒක අතගානවා...
ඒත් ඔයාට මාව රවට්ටන්න බෑ.
සතිය...
ඇත්තටම ඔබ ඇදහිය නොහැකියි නේද?
ඊට පස්සේ පහුගිය දවසක
ඔයා මාව ඒ අනතුරෙන් බේරගත්තා නේද?
එතකොට තමයි මගේ අනෙකාටත්
ඒ විදියටම හිතුනේ!
කැමති, සම්පුර්ණයෙන්ම!
Oසියයට සියයක් ආදරයෙන්!
මම ඔයාට කැමතියි, ජුසෝ!
මා සමඟ පිටතට යන්න!
කුමක් ද?
හහ්?
තවත් කරදර...
ඉන්න... හහ්?
මම කිව්වේ, ඔහු මා තුළ නොසිටියත්,
ඕනෑම පිරිමි ළමයෙක් කෙටි පරිපථයක් විය යුතුයි
අඩුම තරමින් දැන් ටිකක්, හරිද?
නමුත් ඔහු කිසිසේත් කලබල වී නැත!
ඔහු මැලවී යයි! මේ මිනිහා ඇත්තමද?
හරි හරී...
මට මෙය සහතික කර ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ ද්වන්ධ සටනකින් මාව පරාජය කිරීමට
එවිට මිට්සුකා සහ මම වෙන් වනු ඇත,
මම තනිකඩව ඉන්නකොට මාත් එක්ක යාලු වෙනවා.
ඒක හරිද?
මම තනිකඩව සිටියත්,
මම ඔබ සමඟ පිටතට නොයමි.
සත්යය නම්, ඇත ...
අවට බොහෝ තත්වයන්
මම දැන් මිට්සුකා සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ ඇයි?
නමුත් මම ඇත්ත වශයෙන්ම කිසිවෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීමට සැලසුම් නොකරමි.
මට කණගාටුයි.
නියමයි! ඒ සිසිල් පැත්ත
ඔබේ පැත්තත් හොඳයි!
ඔබ ක්ෂණිකව
තත්ත්‍වය ග්‍රහණය කරගෙන මට පිරිසිදු පිළිතුරක් ලබා දෙන ආකාරය ගැන මම කැමතියි!
මම කිව්වා වගේ, ද්වන්ධ සටන
ඇත්තටම කමක් නැහැ!
මම අත්හරින්නේ නැහැ!
ඔබ මට කැමති වන තුරු ගත වන වාර ගණනක් මම ඔබ වෙත එන්නෙමි!
මොකක්ද...
තත්පරයක් ඉන්න!
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද,
"ද්වන්ධ සටන කමක් නැත"?
තාක්ෂණික වශයෙන්, ඔහු සහ
මම දැන් පෙම් සබඳතාවක් පවත්වමින් සිටිමු!
හහ්? මම උත්සාහ කරන්නේ ඔබව ද්වන්ධ සටනකින්
බිඳ දැමීමට පමණයි...
මක්නිසාද යත් එය තව ටිකක් ශිෂ්ට සම්පන්න වනු ඇතැයි මම සිතුවෙමි.
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම,
මම කැමති පිරිමි ළමයාට පෙම්වතියක් සිටීද යන්න ගැන මා සැලකිලිමත් විය යුත්තේ ඇයි?
කොහොම හරි මම මගේ ගමන යනවා.
ඒවගේම මට විශ්වාසයි
මට ඔහුව මගේ අතට පත් කරන්න පුළුවන්.
සියල්ලටම වඩා හොඳ යැයි පෙනෙන අය තෝරා ගැනීමයි. කවුරු වුණත් උසස් කියලා පේනවා.
ගැහැණු හෝ පිරිමි, සතුන් වැඩ කරන්නේ එලෙසයි.
අනේ ඉතින් ඒ වගේ කෙල්ලෙක් තමා.
මාංශ භක්ෂක කාන්තාවක්!
ඊට අමතරව, Juzo දැන් කීවේ
ඔහු ඇත්ත වශයෙන්ම කිසිවෙකු සමඟ ආලය කිරීමට සැලසුම් කරන්නේ නැත.
ඉතින් ඔය දෙන්නා ආදරේ කරනවා වගේ නෙවෙයි නේද?
එය මෙය තවත් වැඩි කරයි
මගේ සහ මගේ පමණක් ව්‍යාපාරය.
සමහර විට මම ටිකක් අවංක විය.
ඔබට මාර චකිතයක් තියෙනවා,
එහෙම කතා කරනවා!
එය ඔබේ ව්‍යාපාරය පමණක් නොවේ, මෝඩයා!
- එහෙනම් මාව ද්වන්ධ සටන, මයි ඔටෝහිමේ!
- හහ්?
ඔබේ තර්කයට අනුව, මම ඔබ ද්වන්ධව සටන් කර දිනුවොත්,
එයින් ඔප්පු වන්නේ මම උසස් බව නේද?
එය සිදුවුවහොත්, ඔබ එඩිතර නොවන්න
Ogami මත තවත් පියවරක් ගන්න!
කාගේ
මොකක්ද මේ එකපාරටම?
නමුත් හේයි, මම දේවල් සරල වීමට කැමතියි!
මගෙන් හොඳයි! මම දිනුවොත් මට Juzo ලැබෙනවා!
ඔබ නැවත කිසි දිනෙක ඇතුල් නොවන්න,
නොරෙන් මිට්සුකා!
එය මට හොඳ නැත!
මෙය මා සම්බන්ධයෙන් ද්වන්ධ සටනක් බවට පත් වූයේ කෙසේද?
මම සමාවෙන්න කිව්වා නේද?
අයියෝ, ඒක ද්වන්ද සටනක්! ලොකු දෙයක් නෑ!
එය මුලින්ම ප්රදර්ශනය සඳහා පමණක් විය හැකිය,
නමුත් මම ඉක්මනින්ම ඔබව මගේ ඇඟිල්ල වටේ ඔතා ගන්නම්.
නොරන්! ඔබ ඇය සමඟ ද්වන්ධ සටනක් කළ යුතු නැත.
මට කරන්න තියෙන්නේ ඇයව ප්‍රතික්ෂේප කරන එක විතරයි.
මම එයට නොවැටෙන බවට පොරොන්දු වෙමි,
එබැවින් එය කමක් නැත!
මම දන්නවා!
මම දන්නවා සමහර විට ඔබට කිසිඳු අමුතු අදහස්
නොලැබෙන බව.
ඒත් එහෙම දැනෙන්නේ නැති උනත්...
ඇය එය ඉදිරියෙන් කරන ආකාරය බලා සිටීම
මම නැවත නැවතත් නිවැරදිව වාඩි වී නැත.
අහ්, ලොක්කා?
මේක වෙයිද...
හරි හරී?
හරි, එය විසඳා ඇත!
දැන්, ද්වන්ධ සටන අපට තරඟය
සහ සහභාගිවන්නන් ගණන තෝරා ගැනීමට ඉඩ සලසයි,
නමුත් මට තවමත් නිල වශයෙන් අභියෝග කිරීමට සිදුවේ
Juzo. එම කොටස අවමයි.
ඉතින්! එය තුන් පුද්ගල තරඟයක් වනු ඇත.
Juzo සහ Mitsuoka එදිරිව මා.
සිද්ධිය සම්බන්ධයෙන්, හ්ම්...
සර්ෆින් ගැන කොහොමද?
එය ගෙන එන්න!
හොඳම රැල්ල පැදගෙන යන තැනැත්තා ජය ගනී.
මම ඔබට සවිස්තරාත්මක නීති පසුව එවන්නම්.
හමුවෙමු, ජුසෝ! මා වෙනුවෙන් සූදානම් වීම වඩා හොඳය!
හේයි!
ඉතින්, මීළඟ විරුද්ධවාදියා Mai Otohime ය.
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ ඔවුන් අවසානයේ ද්වන්ධ සටනක් ඇති කර ගත්තා, සහ මේ ආකාරයෙන්!
සර්ෆින්, හාහ්?
නොරන්, ඔබ කවදා හෝ එය කර තිබේද?
නැහැ. වරක් නොවේ.
එහෙනම් ඇයි ගේන්න කිව්වෙ?
නෝරන්, ඔයා හැමදාම මේ විදියට ඉස්සරහට නිකං අය කරනවද?
ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද, ඔගාමි?
මෙම යුවළ බලාපොරොත්තු රහිතය!
ඔවුන් ක්ෂණිකව අතුගා දමනු ඇත!
හේයි පොඩ්ඩක් හිතලා බලන්නකෝ...
හ්ම්?
දෙවන වසර සහ තුන්වන වසර,
එකතු වන්න!
PSST...
නොරන්... ඔගාමි...
ඔය දෙන්නා අපේ වටිනා කනිෂ්ඨයෝ.
සහ home ec club ලෙස,
අපට පැහැදිලිවම ඔබට සහාය වීමට අවශ්‍යයි.
නමුත් මෙම අනුපාතය අනුව,
ඔබ දෙදෙනාට අවස්ථාවක් නොලැබේ.
ඔබට මාංශ පේශි පුහුණුව අවශ්‍යයි!
මම අදහස් කළේ, විශේෂ පුහුණුවක්!
ඒ වගේම අපේ වාසනාවට...
ලබන සඳුදා අපේ පාසලේ
ආරම්භක සංවත්සරයයි.
සෙනසුරාදා සහ ඉරිදා එකතු කරන්න,
එය අපට දින තුනක සති අන්තයක් ලබා දෙයි.
ඒ කියන්නේ...
අපිට වෙරළ පුහුණු කඳවුරක් කරන්න පුළුවන්!
Yay.
දැන් මට පුහුණු කඳවුරට පෙර සිතීමට තවත් දේවල් තිබේ.
කෝපි, ලොක්කා?
ඔයා ඉල්ලුවා නම් මම ඔයාට ටිකක් ගෙනත් දෙනවා.
ඒක හොඳයි.
මම මගේ ගෙදර වැඩ අවසන් කළා,
සහ මගේ හිතේ දේවල් තියෙනවා,
ඉතින් මම කොහොමහරි මෙතනට එන්නයි හිටියේ.
B-B-Boss, ඔබ මෑතක සිට
හොඳයි නේද?
නවත් වන්න. ඔබ මැරෙන්න සූදානම්ද\නැතත් යමක්?
මම එසේ වන්නේ ඇයි?
ඒ සඳහා කිසිවක් ගොඩනඟා නැත.
මම අදහස් කළේ...
ඔබ නැවත ළමයෙකු බවට පත්වීමට පෙර,
ඔබ බොහෝ දරුණු විය.
ඉලක්ක එකකට වඩා තිබුණා, මෝඩයා!
ඔබේ අමන පර්යේෂණ කරන්න!
මම වැරදි සිගරට් වර්ගයක් ලබා ගත්තා නම්,
ඔබ මට ඔරලෝසුවක් දෙනවා.
මම ඔයාට කීපාරක් කියන්නද
මම මෙන්තොල් බොන්නේ නැහැ, මෝඩයා?
සමහර සජීවී යකුසා ආධුනිකයෙක් මෙන් ඔබ මාව දුවමින් සිටියේය!
ඔබ මට සෑම පාඩමක්ම ​​පරාජය කළා!
මෙම කෝපි මද උණුසුම්!
නෑ මම කවදාවත්...
මම සම්පූර්ණයෙන්ම කළා. සමාවෙන්න.
හොඳයි, මම දන්නේ නැහැ. ආපසු හැරී බලන විට, ඔව්.
ඔයා කියනකම් මට තේරුනේ නෑ...
ඒත් සමහර විට ගෙදර ඉන්න වැඩිහිටි ගෑනු ළමයි මට නොයෙකුත් විදියට අතෑරලා ඇති.
දැන් ඔබ මෙය
කතා කිරීමට අපහසු කර ඇත.
සත්‍යය නම්, පුහුණු කඳවුරට පෙර මට ඔබෙන් ඇසීමට යමක් තිබේ.
මගෙන් අහන්න?
ජීවන මාර්ග \ 27 ජූනි, සෙනසුරාදා
දෙමාපිය-ගුරු සමුළුව
දෙමාපිය ගුරු සමුළුවක්ද?
ගුරුවරයා,
ශිෂ්‍යයා සහ මාපියන් සමඟ ඒ කාරණය?
මචන්, ඔය සර්ෆින් මැච් එක එනකොට
.
මාපියෙකු ගැන මා කුමක් කරන්නද?
ඩිං
මට තේරුණා, ලොක්කා!
මෙය හැසිරවීමට නියම ක්‍රමයක් තිබේ!
හහ්? බරපතල ලෙස?
එය මට පමණක් තබන්න!
ඔහ්, හරි. අද සමාජයක් නෑ.
කොහේ හරි නවතින්න ඕනද?
ඒ කතාවේ ඉතුරු ටික මට කියන්න.
මට විශාල ෆ්රයිස් සහ නුගට් මිලදී ගන්න!
- ඒයි, අපි හොඳම යාළුවෝ නේද?
- හහ්? මේක කොහෙන්ද එන්නේ?
ඔබ දෙමාපිය-ගුරු සම්මන්ත්‍රණයක් සඳහාද මෙහි පැමිණියේද?
නෑ මම නෝරන් එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
මට හැඟෙන්නේ, ඒ රාමන් සංදර්ශනය හරහා...
අපි එකිනෙකා තේරුම් ගන්නවා
වඩා ගැඹුරු මට්ටමකින්!
නැහැ, අපි සම්පූර්ණයෙන්ම නැහැ!
වැදගත්ම දේ,
නොරන්ගේ අම්මා අද එනවා.
මම ඇයට මගේ සුබ පැතුම් පිරිනැමිය යුතුයි!
හහ්? සහ ඔබ කියන්න යන්නේ කුමක්ද?
"ඔබ හමුවීම සතුටක්, අම්මා."
"මම ෂින් කොහාසාමේ, කවදාහරි දවසක ඔබේ ආශිර්වාදය ලබන මිනිහා..."
"නොරන්ව විවාහ කර ගැනීමට."
ඔව්, නැහැ. ඔබට ද්වන්ධ සටන අහිමි විය.
දැනට මම පෙම්වතා.
කුමක් ද?
අඩුම තරමේ මට සිවිලිම ඇතුලේ කිසිම පොඩි බැල්මක් වත් අල්ලගන්න දෙන්න!
එහි නැවතී
ආයේ කවදාවත් එලියට එන්න එපා, පිස්සි!
ඔහ්... ඔබ දෙමාපිය-ගුරු සම්මන්ත්‍රණයකටද මෙහි පැමිණියේ?
මගේ එක වෙනස් දවසක.
මම මගේ සහෝදරයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා...
මම දකියි.
අනික ඔයාලත් ළගයි.
හහ්?
ඔගා, ඔයා ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
නෑ, අද මට මගේ ගුරුවරයා සමග හමුවක් තියෙනවා...
ඔහ්, දෙමාපිය-ගුරු සමුළුව?
ඉන්න, ඕගාගේ දෙමව්පියෝ
ඉක්මනින් මෙහෙ එයිද?
එහෙනම් අපිට ආයුබෝවන් කියන්න වෙනවා!
පළමු හැඟීම වැදගත්, ඔබ දන්නවා!
නැත, ඔබ එසේ නොවේ! ගෙදර යන්න!
අපොයි!
හහ්? රින්ඩෝ?
ඉන්න, මොකක්ද?
Oga, ඔයා රින්දූ එක්ක යාළුද?
හහ්? ඔහ්, අපි පසුගිය දවසක එකට ක්‍රීඩාවක් කළා.
නැත්නම්, හොඳයි, "ගොල්ෆ්," මම හිතන්නේ!
එය කළේ මමයි
ඔහු ෆ්ලිප් කාඩ් සමඟ කතා කරනවාද? එය ප්රියජනකයි!
ඇය ඇත්තටම මේකට සම්බන්ධයි.
සහ ඉන්න, ඔහුගේ චිත්‍ර ඇත්තෙන්ම හොඳයි!
හේයි, මම බළලුන්ට කැමතියි! මට එකක් අඳින්න!
එය හදිසියේම යථාර්ථවාදී විය!
මම බලාපොරොත්තු වූ දේ නොවේ, නමුත් එය තවමත් හුරුබුහුටියි!
හරි, මම දැන් ඇත්තටම සතුටුයි!
අපි යමු.
ඔබ කතා කළේ කුමක් ගැනද?
මියාව්...
මම දකියි.
ඉන්න, ඒ ඔහුගේ සහෝදරයා
"මියව්" තේරුම් ගත්තද?
ඔව්. කෙසේ වෙතත්, ඔවුන් බොහෝ දුරට සමාන නොවේ.
ඔහු ඇත්තටම හරිම සිසිල්!
සැබෑවට? ඔයා හිතන්න?
ඒක පැත්තකින් තියල, නෙකොටා හරි යයිද?
ඔහ්!
මට ඒක තියෙනවා, ලොක්කා!
ඒ මුහුණ... ඔහු යමක් කල්පනා කළේය.
එයා කාගෙන් හරි මගේ අම්ම තාත්තට රඟපාන්න ඉල්ලයි නේද?
ඔහු ඊරිගෙන් නොවිමසා සිටීම හොඳය!
ජුසෝ!
ඔබ බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි!
ඔබ ඇදගෙන ආවාද?
සහ මෙය අපහසු කිරීමට
ඇඳුම විනීතද?
මම ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ කෙසේද කියාවත් දන්නේ නැහැ!
ඔබ දරුණු ලෙස ක්‍රියා කළේ නම්,
මට ඔබට පහර දීමට ඉඩ තිබුණි!
ඒ ඕගාගේ අම්මාද?
හහ්? ඇය ඇත්තටම පෙනෙන්නේ නැහැ ...
මම කිව්වෙ, ඒක මම පින්තූරෙ ගත්ත එකට වඩා සෑහෙන්න වෙනස්.
අනේ මන්දා. ඔබ ජුසෝගේ මිතුරන්ද?
බොහෝම ස්තූතියි
ඔහුව නිතරම බලාගත්තාට!
ආ ඔව්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ඔයා මොන වගේ අම්මා කෙනෙක්ද පින්තූර කළේ?
ඔබ මෝඩද, ඔබ ...
"මෝඩ"? මොන වගේ දරුවෙක්ද
එහෙම අම්මට කතා කරන්නේ?
මෙය කැරලිකාර අවධියක්ද? අවංකවම!
බය වෙන්න එපා බොස්!
කුමක් සිදු වුවද,
මම අවසානය දක්වා පරිපූර්ණ අම්මා ලෙස රඟපාන්නෙමි!
මම වෘත්තිකයෙක්!
මේ කිසිවක් ඔහුට නොලැබේ!
මෙන්න, ගැහැණු ළමයි!
රසකැවිලි ටිකක් ගන්න!
අල්ලන්න! අල්ලන්න!
ආහ්, ස්තුතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ අම්මා නෙවෙයි! ඒ ඔසාකා ඇන්ටි කෙනෙක්!
බලා සිටීම ගැන ඔබට ස්තුතියි!
ඔගාමි මහත්මිය, එන්න.
ඔයාට ස්තූතියි!
මම ජුසෝගේ අම්මා.
අද අප සමඟ හමුවීම ගැන ඔබට ස්තූතියි!
හහ්? ඔහ් ඔව්. කරුණාකර ආසනයක් ගන්න.
ඇය අමුතු තරම් තරුණයි,
ඒ වගේම ඔවුන් කිසිම දෙයක් එක වගේ නැහැ!
හ්ම්, සමාවෙන්න, නමුත් ඔබ ජුසෝගේ වැඩිමහල් සහෝදරිය වෙන්නේ නැහැ, එහෙම නේද?
අපොයි මහාචාර්‍යතුමනි!\
ඉතින්, මහාචාර්යතුමනි, මගේ කොල්ලා කොහොමද?
ඔහු ඉස්කෝලේ හොඳින් ඉන්නවාද?
ආ ඔව් මම එහෙම කියන්නම්.
ඔහුගේ හැසිරීමේ කිසිදු ගැටලුවක් මා දකින්නේ නැහැ.
ඔහු පන්තිය බැරෑරුම් ලෙස සලකයි.
ජුසෝ, එය දීප්තිමත් සමාලෝචනයකි!
අම්මට හරි සහනයක්!
- එය ඉවත් කරන්න!
- කෙසේ වෙතත්...
...එක ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ප්රශ්නයක්?
හේයි! ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහ්, නැහැ! මම එය බරපතල ප්‍රශ්නයක් ලෙස හඳුන්වන්නේ නැහැ!
හැබැයි ඉස්සෙල්ලම
එයාට එහෙම ගැහුවට කමක් නැද්ද?
ඔහ්, මගේ!
මට ටිකක් කනස්සල්ලට පත්වන එක් දෙයක් නම්, එය වරින් වර ...
ඔහු කතා කරන ආකාරය සහ ක්‍රියා කරන ආකාරය
අමුතු ලෙස මැදිවියේ පසුවන බව මම සිතමි.
අපොයි, ඇත්තටම?
ඔහු එය ලබා ගන්නේ කොහෙන්ද කියා මම කල්පනා කරමි!
- අවංකවම, මේ දරුවා!
- අපොයි!
හොඳයි, බොහොම ස්තුතියි!
ඔබව හමුවීම සතුටක්!
එලෙසම.
අද ආවට ස්තුතියි.
ප්රවේසම් වන්න.
අපි ගෙදර එනකොට,
මම එයාගේ පස්සට පයින් ගහනවා.
හහ්?
කාගේ
ඔගාමි...
ඔහ්, ජුසෝ! තවත් මිතුරෙක්?
හොඳයි, ඔබ දන්නා සෑම ගැහැණු ළමයෙක්ම ඉතා හුරුබුහුටි ය!
දැනටමත් එම ක්රියාවෙන් එය කපා දමන්න!
මේ ඔගාමිගේ අම්මාද? ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම
මා සිතූ දෙයට වඩා වෙනස්ය.
ඒයි මේ! මම ජුසෝ ඔගාමිගේ මව.
මගේ පුතාව බලාගත්තට ස්තුතියි!
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මම Noren Mitsuoka ගේ මව.
ඔබේ පුතා ඇයව ඉතා හොඳින් බලා ගනී.
ඔහ්! ඔබ විදේශයක සිටද?
ඔබ හරිම ලස්සනයි!
ඔබේ ජපන් ජාතිකයා අපූරුයි!
අපොයි, කොහෙත්ම නැහැ!
මට තව ඉගෙන ගන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා!
- ඉතින්, මේ නෝරන්ගේ අම්මා.
- නැහැ, එය ඇත්තෙන්ම විශිෂ්ටයි!
- ඇය මා බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා සාමාන්‍ය ය.
- ඔබ කොහෙන්ද?
කැනඩාව.
ඔහ්, මගේ!
කැනඩාව?
- මේපල් සිරප් තිබෙන කැනඩාව...
- කිසිම සමානකමක් නැත.
හොඳයි, ලොක්කා, අපි කෙසේ හෝ එය ජය ගත්තෙමු!
ඉතින්?
මම කොහොමද ඔයාගේ අම්මා විදියට කළේ?
ඇදහිය නොහැකි ය.
ඉතින් හොඳයි මට ඔයාව මරන්න ඕන.
හරිද?
ඇත්තටම මම මේකප් එක ගැන ගොඩක් හිතුවා.
ඒවගේම මමත් ඇත්තටම
චරිතයත් වැඩ කළා!
නෙකොටා මම නැතුව ගෙදර යන්න.
හහ්?
මට ටිකක් තනියම ඉන්න ඕන.
ඔහු තවමත් පළමු වසරේ...
නමුත් ඔහුගේ අනාගතය ගැන සාකච්ඡා කිරීමට මම කැමතියි.
තීරණය කිරීමට හදිසියක් නැත, ඇත්ත වශයෙන්ම,
නමුත් ඔබ උසස් පාසල්
සහ උසස් අධ්‍යාපනය ගැන සලකා බලන්නේ නම්,
සෑම විටම ඉක්මනින් සූදානම් වීම ආරම්භ කිරීම වඩාත් සුදුසුය.
මගේ අනාගතය, හාහ්?
මා වැනි මැදිවියේ පිරිමි ළමයෙකුට,
එය සම්පූර්ණයෙන්ම අදාළ විය යුතුය,
ඒක මගේ ඔළුවේ හිර වුනේ ඒ නිසා වෙන්න ඇති.
මාස්ටර්ට ඕන ඩොක්ටර් කෙනෙක් වෙන්න.
ඉතින්, ඔහු උසස් පාසලට,
ඊට පස්සේ විද්‍යාලයට යනවා.
කාගේ...
සමහර විට කවදා හෝ රාමන් සාප්පුවක් විවෘත කරනු ඇත.
මම සැක කළත් ඇය එය දෙමාපිය-ගුරු සම්මන්ත්‍රණයකදී කියනු ඇත.
ඒ වගේම ටෙන්මා කිව්වා...
ඔහු ක්‍රීඩා තුනකට ගැති වෙන්න යනවා නේද?
ඔහුව දැනගෙන,
ඇත්තටම ඔහු එය ඇද දමන්නට ඇත.
අවංකවම, පාසල විනෝදජනකයි.
ඒත් සමහර වෙලාවට...
ඒවා සම්භාවිතාවයෙන් පිරී ඇති බව පෙනේ,
මට ඔවුන් දෙස බලා සිටීමට අපහසුය.
ඔවුන්ට ඉදිරියෙන් අනාගතයක් ඇත,
මම එහෙම නැති වයසක මනුස්සයෙක්.
මේ සියල්ල කුමක්ද, ඔගාමි?
ඔයා මෙතන බලන්නේ හරිම කුතුහලයෙන්.
සාමාන්‍ය පරිදි, ඔබ හත්වන ශ්‍රේණියේ නොවන කම්පනයක්
ලබා දෙයි.
ඔහ්, ලොකු සිස්!
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මට ඔබෙන් අහන්න පුළුවන්.
ඔබ මේ මොහොතේ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඔහ්, ඒක හරි. Ryo පැවසුවේ
ඔබට මාපිය-ගුරු සම්මන්ත්‍රණයක් තිබුණා.
ඔව්. ඔබටත් එකක් තිබුණාද?
නැහැ, මම තුන්වන වසරේ,
එබැවින් මගේ මාර්ගෝපදේශක උපදේශනය විය.
මට යාමට අවශ්‍ය කුමන ආකාරයේ උසස් පාසලකටද,
මම ප්‍රවේශ විභාග හසුරුවන්නේ කෙසේද...
ඒ වගේ දෙයක්.
මම තීරණය කරන්න පටන් ගන්න ඕනේ.
ඉතින්, මම හිතන්නේ මම මෙතනට ආවේ
සිතුවිලි අතරමං වෙන්න.
ඉතින්, ඔබ යන්නේ ඉවුම් පිහුම් පාසලකට හෝ වෙනත් දෙයකටද?
හහ්? ඇයි මම?
මම සාමාන්‍ය අධ්‍යයන උසස් පාසලකට යාමට සැලසුම් කරමි.
හහ්? මම බලාපොරොත්තු වූ දේ එය නොවේ!
ඔබ ඉවුම් පිහුම් මාර්ගය අනුගමනය කරන්නේ නැද්ද?
"පිසීමේ මාර්ගය" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම උයන්න කැමතියි, නිසැකවම ...
නමුත් එයින් අදහස් වන්නේ
මට අරක්කැමියෙකු වීමට අවශ්‍ය බවයි.
ඊට අමතරව, මම හිතන්නේ නැහැ ඔබට දැන් ඔබේ මුළු ජීවිතයම
අගුළු දැමිය යුතුයි.
ඔබ සිතන්නේ සෑම කෙනෙකුටම දැනටමත් යම් සිහිනයක් හෝ ඉලක්කයක් තිබිය යුතුද?
මම කිව්වේ, මම හිතන්නේ මගේ මල්ලි සහ ටෙන්මා ජීවත් වෙන විදිහ නියමයි.
නමුත් පුද්ගලිකව, මම තවම තීරණය නොකිරීමට කැමැත්තෙමි.
මම උසස් පාසලට පැමිණි පසු,
මට තවත් විකල්ප ඇත.
මම විද්‍යාලයට ගිය පසු,
මට ඊටත් වඩා දේ ඇත.
මට ඒ සියලු විභවයන්ගෙන්
මම ජීවත් වන ආකාරය තෝරා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
අපි පාඩම් කරන්න ඒකත් එක හේතුවක් නේද?
හොඳයි, මම මගේ පොඩි මල්ලි තරම් ඒකට දක්ෂ නැහැ.
ඉන්න. ඇත්තටම එතන වෙන්න පුලුවන්ද...
කෙනෙක් වෙන්නද?
හහ්?
හැප්පෙන්නෙකුට ඉස්කෝලේ එන එක නරකද?
එතකොට තාම ක්ලික් වෙලා නෑ.
මෙය කෙසේ සිදු වූවත්,
මම හිතුවා මගේ පරණ ශරීරය ආපහු ලැබුනම,
මම ආපහු මිනීමරුවෙක් වෙනවා කියලා.
මේ වෙනකම් මම පාඩම් කලා විතරයි
ඒක ආතල් නිසා.
ව්‍යාකරණ: විෂය සහ පුරෝකථනය
නමුත්...
මම ඉලක්කයක් තබා
එය කරා වැඩ කරන්නේ නම්...
මටත් එකක් ගන්න පුලුවන්ද?
මම මිනීමරුවෙක් නොවන ජීවිතයක්...
අනාගතයක්...
හහ්?
ඉන්න, ඔයා අඬනවද ඔගාමි?
නැත.
හිරු බැස යෑම මගේ දෑස් දෂ්ට කරයි.
වයසක මිනිසෙක් ඔබ කුමක්ද?
නැහැ! හහ්? හරියට!
හොඳයි! කෙසේ වෙතත්, මගේ අදහස නම්, හැකි තාක්
සියලුම දේ භුක්ති විඳිමු!
ඉගෙනීම පමණක් නොව, සමාජ ශාලාවල දේවල් ද!
අපි කතා කළ එම වෙරළ පුහුණු කඳවුර සියලු දෙනාටම පිපිරීමක් වනු ඇත!
හහ්?
සමාජයේ සභාපති? ඔගාමි?
ඔහ්, නොරන්!
ඔබත් මෙහි සිටින්නේ මද වේලාවකටද?
හහ්?
අභිජනනය කරනවාද?
ඒ ද්වන්ධ සටනට ඔබ සතු සියල්ල ලබා දෙන්න!
Tපුහුණු කඳවුර තියෙන්නේ ඒකටයි.
R-හරි!
සාගර...
ඒ වගේම සර්ෆිං ගැන ගොඩක් දන්න කෙනෙක්
අපිත් එනවා.
හහ්? WHO?
අපි එහි ගිය විට ඔබ සොයා ගනීවි!
ඔහ්, ඔව්, මැඩම්.
මම කවදද සාමාන්‍ය තත්වයට හැරෙන්නේ?
නැත්නම් මම සදහටම මෙහෙම හිරවෙලාද?
හොඳයි, වටේ ඉඳගෙන
ඒ ගැන හිතලා වැඩක් නැහැ.
සිදු වන දේ, සිදු වේ.
අපාය, මෙය සිත්ගන්නා සුළු විය හැකිය.
මම කරදර කිරීමට පුරුදු වී සිටිමි!
ඒවගේම මම ඒකේ අන්තිම ටිකම \\
KILL BLUE SESEON 2 තහවුරුයි!!